剣龍
劍龍
八州無双と呼ばれ
被人稱作八州無雙
俺より強い男も見当たらなくなった頃
當我再也找不見比自己還強的男人之時
藩主のなんとか龍巳から　士官の要請が来た
一個叫什麼龍巳的藩主 請我成為他的軍官
大屋敷が自慢の尊大な奴だったが
這人以為自己有個大宅子很了不起
食い扶持と　龍の字のよしみで快諾してやった
但看在伙食及名字都帶龍的份上 我同意了
いや　素晴らしい飲みっぷりですな
真的 這酒喝得真是豪爽
あっぱれ　あっぱれ
很棒 很棒
しかし　民谷巌鉄斎殿
不過 民谷嚴鐵齋閣下
いかに剣龍といえど　さすがに
就算你身為劍龍 但實際上
本物の龍は斬れますまい
也斬不了真正的龍吧
だから斬ってやったのだ
所以我就斬給他看了
門扉にあった龍と　腰抜け龍の肝っ玉をな
斬了門上的龍 讓那膽小龍見識一下
気が荒すぎる
這也太粗暴了
理解できませんね
我是理解不了
俺もそう思う
我覺得也是
お陰で藩中から追われ　死罪にされた
我因此被藩裡人追捕 被判了死罪
後悔はしてないがな
我倒是不後悔
御免状さえ手に入れば　無罪放免だ
只要能獲得免罪書 那就是無罪釋放
堂々と剣の腕を磨ける
就能堂堂正正磨鍊劍術
今度は屋敷を真っ二つにしよう
這次把他整個屋子斬兩半好了
やはり理解できないです
我真的無法理解你
俺に言わせりゃ　お前らの方が理解できん
要我來說 你們才是難以理解
お前が下げているそれは解剖用のものだろ
你那掛著的是用來解剖的工具吧
陰気な奴め
這人夠陰暗
罪人の首で食う飯はうまいかよ　ナントカエモン
靠犯人掉腦袋吃飯舒服嗎 什麼衛門的
アサエモンです
是淺衛門
山田浅ェ門付知
山田淺衛門付知
山田家の稼業は斬首だけじゃない
山田家的工作並不只是斬首
刀の試し斬りや製薬など
刀劍測試還有製藥等等
社会の役に立っています
對社會是有貢獻的
あなたよりも
比你要有用
解剖もそう
解剖也是
人体構造の解明は　医学を発展させる崇高な使命だ
解析人體的構造 是促進醫學發展的崇高使命
侮辱するなら許さない
容不得你侮辱
まあ　いいけど
算了 也無所謂
足手まといになるなよ
別拖我後腿就好
ちょ…　ちょっと
等… 等一下
当てがあるのですか
你有什麼計劃嗎
決まってんだろ
那還用說嗎
競合相手を潰しにいくのさ
當然是去消滅競爭對手了
仙薬は後でゆっくり探す方が効率的だし
之後再慢慢尋找仙藥才更有效率
何より俺の剣を存分に振るえる
關鍵是我可以隨心所欲揮劍
太平の世に最早心躍る果たし合いなど望めぬと思っていたが
本以為在這太平的天下 再難進行激動人心的對決
一理ある
有道理
このお役目は蠱毒のようなもの
我們的任務就像培養蠱毒
時間が経てば経つほど　より強い毒虫が残る
隨著時間的流逝 只有更強的毒蟲能存活
だが　果たしてそう上手くいくか
不過事情會按照計劃發展嗎
毒虫はこれで全部じゃない
這還不是全部的毒蟲
幕府が痺れを切らせば　次の虫を上陸させるだろう
要是幕府等不下去了 又會派來新的毒蟲吧
より強く　強烈な毒を持つ虫を
派來更強 毒性更大的毒蟲
おもしろ
有意思…
離れてろ
離遠點
変幻自在の命剥き出してやれ
變換自如的生命  將一切釋放
実態がない分まだ出来損ない
沒有實體  殘缺未完
名詮自性です　噂ごと吸い取れ
名字直指本質  流言一併吞沒
本懐果たした　その先が見たい
實現心願之後  前方是何模樣
伽藍の空疎な五体　使い捨ていざまえ祝い
空洞無物身體  用之即棄  直接預祝
名前名乗ってやるよ　観念して頂戴？
報出姓名  怎麼不放棄？
勝ち筋なぞ欲してない　土台殆ど運次第
不要勝利的手法  不過全靠運氣
答えも出してやるよ　刹那の銘采配？
給出答案  瞬間的銘指引？
此方
在此
堂々巡りの最中
堂堂巡迴之中
労働鼠の性だ
勞動鼠的本性
Wake Up Bankers
醒來吧  銀行家
Pay Back!
償還吧
今日も労働
今天也是勞動
One verse One punch
一節一擊
AnswerにはFantasyを
幻想即為回答
Stand up my fav people
站起來吧  同胞們
許してくれ　嘗て犯した科を
原諒我吧  過去的罪行
裁いてくれ　真新しい良し悪しで
重新裁決  以全新的善惡觀
諭してくれ　どうせ助かったのなら
醒悟吧  既然已經得救
愛する人を介してこの世の絶景が拝みたい
透過深愛的人  想一覽世界的絕景
さあ今日は今日で明日は又明日
今天是今天  明天說明天
煩って行こうぞ　生身の流離
儘管苦惱  隻身流浪
色即是空です　瞬く間に移ろう
色即是空  瞬間轉移
万歳鼓動が　ほら玉響果敢ない
喝彩搏動  玉響縹緲
地獄與淨土
なんだ　コイツ
這傢伙是什麼
魚？
魚?
数珠をつけてるけど
怎麼還拿著念珠
化物？
怪物?
生き物？
生物?
あまりに非現実的でバカバカしい見た目
這外貌太過超乎常理 有些荒唐了
わからないことだらけだが
雖然還什麼都不清楚
本能が告げている
但本能告訴我
この島自体が危険だと
這島本身就很危險
メンドーだ
麻煩了
画眉ま…
畫眉…
離れてろと言ったろ
說了讓妳離遠點吧
はい
好
生物ではあるか
也算是生物嗎
忍の鉄則　その五
忍者鐵律 第五條
得体の知れぬ相手とは　対峙すべからず
情況不明的對手 不與其對峙
逃げる？
逃嗎?
二人で？
兩人一起?
一人で？
我自己逃?
画眉丸
畫眉丸
大丈夫ですか
你沒事吧
ここは危険だ
這裡很危險
こ…　こんな大怪我するんですね
你… 你也會受這麼重的傷嗎
そうじゃなくて
不該說這些了
ひとまず逃げるぞ
我們先準備逃
なんなの
怎麼回事
笑ってる　まさか本物の
他們在笑 難道是真的…
落ち着いて
沉住氣
冷静に　取り乱すな
冷靜 不要慌亂
か…　囲まれましたが
我… 我們被包圍了
もういい
夠了
余計な事は考えるな
不去想多餘的事
画眉丸
畫眉丸
忍法　火法師
忍法 火附身
今は考えるな
不要去思考
ただ殺せ
只是殺戮
生き抜くために
為了生存下去
無罪を手にし
獲得赦免
血塗れた世界から抜け出すために
為了離開這鮮血淋漓的世界
ただ殺せ
只是殺戮
危険なお役目とは承知していた
我知道這次任務會有危險
でも　違った
但情況改變了
ほんの数刻前までとはもう　すべてが違ってしまった
不過是短短幾個小時 一切全部改變了
ああ　とてもこの世の光景じゃない
此情此景 已然超脫了現實
ここは極楽浄土　それとも…
這裡是極樂淨土 又或是…
余計なものは気にするな
不要在意多餘的東西
それは弱さじゃない
那不是軟弱
ただ目の前の敵を…
專注於眼前的敵人…
情を貫くのが真の武勇
貫徹自己的感情才是真的勇武
排除しろ
消滅敵人
あの　画眉丸
我說 畫眉丸
かたじけ…
不勝感激…
すごーい
好厲害
コレ　全部一人で殺ったの
一個人解決了這麼多?
さすががらんの
不愧是空洞
すごーい
好厲害
アレのアレって感じ
有點那什麼的感覺了
すごーい
好厲害
私　杠
我是槓
アンタと同業の忍者だよ
和你一樣 也是忍者
超お仲間だね
算好夥伴了
首斬り役が二人…
有兩個斬首人…
なんのつもり…
妳什麼意思…
人に助けてもらったら　ありがとうと言うのですよ
得到別人幫助的時候 要記得說謝謝哦
助ケテクレテ　アリガトウ
謝謝剛才出手幫忙
で　なんのつもりだ
所以妳什麼意思
ワシらは競合相手
我們是競爭對手
助ける義理はなかろう
沒有幫我的道理吧
そんなにピリつかないでよ
不用那麼緊張
化物はいなくなったんだしさ
怪物都已經解決掉了
ガビくん　超頼れそうじゃん
畫眉君 看起來很可靠嘛
そんな血出てるのに　普通に立ってるし
流了那麼多血 還能這樣站著
さっきだってその子　助けてたんでしょ
還有剛才 你不是還救了她嗎
ねえ
我說
私と組まない
與我合作嗎
こんな危険なところだなんて
這個地方那麼危險
もう怖くて怖くて
我好害怕 好害怕
なんでも言う事聞くから
我什麼都聽你的
私を守っ…
保護我…
痛
痛い痛い痛いって
我說痛 痛啊
何すんのよ
你做什麼啊
色仕掛けなら通じんぞ
色誘對我不管用的
くのいちのやり方は心得ている
我很清楚女忍的手段
ハイハイ　そうでしょうとも
好好 就知道你會這樣
ちょっと試してみただけ
只是想試一下而已
やらないよりやって後悔するのが人生でしょ
人生在世 不作為還不如試完後悔
でも　共闘の誘いは本気だよ
不過我是認真邀請你一起戰鬥
三人より五人の方が安全だもん
五個人可比三個人安全
ちょっと待ってください
能先問個問題嗎
そもそもなぜ浅ェ門が二人も
為什麼會有兩個淺衛門
この人は…
這個人是
えっと…
嗯…
山田浅ェ門源嗣
山田淺衛門源嗣
本来はころび伴天連　茂籠牧耶に付いていた
原本是跟著棄信教徒 茂籠牧耶
牧耶はこの女に騙され　死んだ
牧耶被這個女人欺騙 死了
武士道に外れた卑劣さだ
武士道怎能容忍這卑鄙行徑
此奴を御すには首斬り人一人では不足と判断し
想要控制住這傢伙一位斬首人恐怕不足
拙者も同行することにした
於是在下也選擇同行
色仕掛けか
色誘了嗎
なるほど
原來如此
源嗣殿は昔から女に弱い　掛かったな
源嗣閣下從前就對付不來女人 中招了吧
あ…　あの
那… 那個
僕が本来の担当　山田浅ェ門仙汰といいまして
我是原本就負責她的 山田淺衛門仙汰
まあ　アレよ
我說 那什麼
私らもここに来るまでにさ
我們來到這邊之前也是
訳わかんない虫だ化物だ石像だ
各種奇奇怪怪的蟲子 怪物 石像
かなりヤバそだってことはわかるわけ
我們也明白這個島相當危險
いち早く仙薬を見つけ出すのも大事だけど
想盡早找出仙藥確實沒什麼問題
無策で突っ走って死んじゃ　元も子もないでしょ
但是沒有計劃亂跑死了的話 那不就完了
ワシを期待外れとか言ってたのおヌシだろ
之前妳不是說我讓妳失望了嗎
オボエテナイ
我記不得了
まあ　当人同士が合意の上なら　協力も問題ないでしょう
如果雙方都同意合作的話 倒也沒什麼問題
やった
好欸
ガビ丸大好き
最喜歡畫眉丸了
痛い痛い痛い
痛痛痛
何すんのよ
你做什麼啊
まだ組むと言ってない
我還沒同意合作
くのいちなど信用できるか
怎麼可能信任女忍
やめてよ　信用なんて
別了吧 說什麼信任
子供じゃないんだから
大家又不是小孩子
お互い　いつ裏切ってもいい
我們雙方 什麼時候背叛都行
どうせ仙薬見つけても　無罪は一人だけなんだし
反正就算找到了仙藥 也只有一人被赦免
ギリギリまで利用し合おうって言ってんの
我的意思是我們儘可能利用對方
それとも私にびびってんの
還是說你怕我了
意外とウブね
還真是單純
お願い　ガビ
拜託了 畫眉
か弱い女子を助けて
幫幫我這弱女子
そういうの時間の無駄だから
妳就別浪費時間了
そう
這樣嗎
おヌシと組んでなんの得がある
與妳合作有什麼好處
そっちは戦力
你提供戰鬥力
こっちは情報を出すわ
這邊提供情報
例えばアンタらは　化物を警戒してるみたいだけど
舉個例子 我看你們好像在防備怪物
ここで本当にヤバいのは虫の方よ
但這裡真正危險的是蟲子
人面の蝶
人面蝴蝶
化物の周りを飛んでるけど
在怪物的四周盤旋
巣も習性も不明
巢穴與習性都不明
鱗粉には幻覚作用とか毒も含まれてるみたい
鱗粉好像有致幻作用 還含有別的毒素
なんでそんなこと知ってんだ
妳怎麼知道這些資訊
茂籠牧耶
仲良くなってうまい事言いくるめて
我和他拉近關係花言巧語了一番
アイツで試したから
用他測試了一下
百足の方はキモいけど　ほっといても大丈夫
蜈蚣有些噁心 但放著不管也沒事
死肉しか食べないから
牠們只吃屍體的肉
なんで知ってんだ
妳怎麼知道的
牧耶で試した
用牧耶測試了
他にも虫はいたけど
也有別的蟲子
基本近づかなきゃ襲ってこなかった
但基本上不靠近都不會主動襲擊
牧耶で試した
用牧耶測試了
そいつ　どうなったんだ
那傢伙怎麼樣了
死んだフリして　油断させてやっつけた
我裝死讓他大意 把他解決了
化物達が身につけている物は宗教的な意匠が多いです
怪物們身上戴的東西很多都包含宗教設計
それも仏教か道教に由来するような
似是來自佛教或是道教的樣子
仏教と道教は本来別物
佛教和道教本不相同
混在しているのは違和感がある
混合在一起多少有些違和
仏像も奇妙過ぎます
佛像也過於奇異
僕には島が　本来の意味での極楽浄土とは思えません
我認為這小島並不是原本意義上的極樂淨土
同感です
同意
神秘で片付けるのは簡単ですが
將這些歸類為神秘事物是簡單
内部構造や刀から伝わる筋肉の質感は　生物のそれです
但牠們的內部構造與肌肉被斬的感覺 與生物無異
ほら　わかんない事だらけなんだから
看吧 全都是搞不清的事情
先立つものは協力と情報収集だって
當務之急是和合作加收集情報
こっちの知ってる事はなんでも話すし
我們知道的資訊全都告訴你們
なぜそこまで情報を明かす
為什麼要告訴我們這些
そうまでして生き抜きたいのか
就這麼想生存下去嗎
たった一人の妹がいる
我有一個妹妹
不治の病を患っているけど
但她患了不治之症
薬代もない
藥錢都沒有
私は稼ぐ為　忍となり
我為了賺錢 成了女忍
甲斐の霞谷で地獄の修業に耐えた
在甲斐霞谷經受了地獄般的修行
甲斐の忍は霙谷だろ
甲斐忍者該是霙谷吧
その谷
是那個谷
それで　その…
然後 就是…
里の長に　あの…
村長 那什麼…
なんかダメだぞみたいな
說什麼我不行…
なんか裏切られて
被背叛了什麼的
おい　嘘なら長々話すな
喂 編不下去就別編了
ばれた
露餡了?
どうして生き残りたいって
問我為什麼想活下去?
理由なんかいる？
還需要理由嗎
なんか深い事情がないと駄目なわけ
必須要有很沉重的背景故事嗎
そんなのなんにもないよ
我沒有那種故事哦
ただ生きて帰りたいってことに理由が必要？
想要活著回去還需要什麼理由嗎
私は若い身空で死にたくない
我可不想年紀輕輕就死了
それだけ
僅此而已
まあ　お侍さんにはわからないかもね
不過 武士大人是不會理解了吧
なにせショーグンの上意ってだけで命を懸けて
畢竟是些聽了將軍命令就來冒險的傢伙
それに疑問も持たない人達だもん
而且連一點疑問都沒有
それから
還有一件事
もう一つ聞きたい
想再問妳一個問題
おヌシ茂籠牧耶って男に　本当は何をしたんだ
妳對名叫茂籠牧耶的男人到底做了什麼
別に何もしてないよ
什麼都沒有做哦
気になる　他人の命とか
他人的生命 你會在意嗎?
死ぬよ　そんなんじゃ
那樣 會死哦
まあ　いいだろう
算了 就這樣吧
ワシも情報は欲しい
我也需要情報
協力でなく共闘というなら
不完全合作 一同戰鬥可以
やった
好欸
最高　ガビちゃん
小畫眉最好了
痛い痛い痛い
痛痛痛
ちょっとテンション上がっただけじゃん
我只是有那麼點激動而已
何すんのよ
你做什麼啊
妻がいるので
因為我有妻子
では　早速情報を
那我們分享情報
ダメダメ　待ちなさいよ
不行不行 得等一下
もう手は組んだんだから
既然我們已經聯手了
これ以上教えなくていいの
就不用告訴他們更多情報
おヌシ　舌の根も乾かん内に
妳這傢伙 這才剛剛說完…
ウソよ　ウソウソ
開玩笑 玩笑玩笑
私は　この島についてから何を成したろう
我來到這島上 究竟做成了什麼
化物に戸惑い
遇見怪物不知所措
状況に翻弄され
被情況玩弄於鼓掌
私の磨いてきた剣は　なんの役にたったろう
磨鍊了那麼久的劍術 究竟做了什麼
私は　なんて無力なの
我怎麼如此軟弱無力
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
日字：Ronny  翻譯：Nemeton  後期：MIR
強さとは　変化だ
變化就是強大
入門一か月で代行免許とは
入門一個月就得到家族承認
見事だ　桐馬
漂亮 桐馬
最後は罪人を斬り　目録許しとなるが
最後一步是斬殺犯人 將你登上名錄
果たしてどの刑場がいいか
選哪邊的刑場比較好
希望の地がございます
我有一個請求
お待たせしました
讓你久等了
助けに来ましたよ　兄さん
我來救你了 哥哥
遅えよ
好慢啊
山田家に潜って一月でこの役を得た弟に
弟弟潛入山田家一個月就獲得這職位
労いもないのですか
沒有慰勞的話嗎
一月も拷問みたいな取り調べに耐えたんだぞ
我可是忍受了近一個月拷問般的調查
一層男前になりましたよ
變得更加帥氣了呢
んで　どう逃げる
所以怎麼逃走
奉行所の連中はしつけーぞ
奉行所的傢伙們相當難纏
追われなくなる　という方法もあるようです
好像也有辦法能完全擺脫追捕
乗った
說就行
変化とは　状況に応じて姿を変えることだ
所謂變化 就是能夠應對情況改變姿態
兄さん
哥哥
状況を素早く理解し　飲み込む事だ
就是快速理解情況 領會要義
生物なのか
是生物嗎
時に理解しがたい状況もあるが
有時會出現難以理解的情況
なら　殺せるな
那就可以殺死
すぐに飲み込む
也能很快領會
それが兄さんの強さだ
這就是哥哥的強大之處
いつだってそう
一直是這樣的
父の仕えた藩主が　江戸城で狼藉を犯した廉で
父親侍奉的藩主 在江戶城犯下大錯
藩の取り潰しが命じられた時も
赤穗藩被廢藩的時候也是
貧乏暮らしで母が病死したときも
生活貧困母親病死的時候也是
復讐忠臣　赤穂浪士たち
為主復仇的忠臣 赤穗浪士們
47人全員打ち首に処す
47人全部處斬首之刑
父が主君の仇討ちに参加し　処刑されたときも
父親參加為主君復仇的行動 被處刑的時候也是
野盗に襲われた時も
被強盜襲擊的時候也是
すぐに状況を飲み込み
很快就理解了情況
最終的には　その場を支配するに至る
最終更是支配了那個空間
観念しろ
放棄吧
盗賊頭　弔兵衛
強盜頭領 吊兵衛
神妙にお縄を頂戴せい
趕快束手就擒吧
桐馬　お前は逃げろ
桐馬 你快逃
兄さん
哥哥
後でオレを救いに来い
等你之後來救我
信じてるぞ
我相信你
この世の理は弱肉強食ではない
這世間並不是弱肉強食
適者生存　適応する者こそ強い
適者生存 適應環境才是強大
兄さん
哥哥
桐馬　化物の間を抜けるぞ
桐馬 準備從怪物之中穿過去
はい
好
飲み込めぬなら　すぐさま逃げるもまた適応
如果無法理解 立刻逃走也是適應
兄さんは変化の天才だ
哥哥是變化的天才
ただ一つ　変わらないのは…
不過只有一點不會改變…
に…　兄さん
哥… 哥哥
強さとは変化すること
強大意味著變化
ずっと変わらないものなど
從來不會改變的事物
不要だ
多餘而已
だからこそ兄さんは…
所以哥哥才是…
強いんだ
強大的
化物め
怪物
ここから先は通さん
別想再前進一步
やっぱ化物の武器は化物に有効だな
怪物的武器對怪物還真好用
兄さん
哥哥
お前のお陰で　エモノ拾う時間ができたぜ
多虧你 我有時間撿了把武器
兄さん
哥哥
兄さん兄さん兄さん
哥哥 哥哥
兄さん
哥哥
殺しは罪です
殺生是罪過
虫にも命があるんだよ
蟲子也有生命
魚にもあるよ
魚也有
コイツら　喋んのか
這些傢伙還會說話
兄さん　これは…
哥哥 這是…
本物の神仏
真正的神佛?
ここは極楽じゃなく
這裡不是極樂淨土
地獄
是地獄
罪人に仏罰を下すための
要向罪人降下佛罰
主君の罪は家臣の罪
主君之罪便是家臣之罪
死罪に処す
處以死刑
大罪人　弔兵衛を捕えい
捉住大罪人 吊兵衛
うるせえんだよ
吵死人了
罪罪罪ってよ
罪過罪過說不停
悪だ　罪だ
惡或罪
知ったことか
誰管那麼多
テメーらが決めたもんだろ
全都是你們決定的啊
正しさに従う奴隷共
遵從正確的奴隸們
テメーの欲もねえ　傀儡共
自己的慾望都沒有 傀儡們
これ以上口出しされてたまるか
聽不得你們胡言亂語了
オレはオレのやりたいようにやる
我想做什麼就會做什麼
オレの主君はオレだ
我的主君就是自己
オレの神もオレだ
我的神也是自己
兄さんの強さは変化だ
哥哥的強大在於變化
そして　変わるからこそ浮き彫りになる
然後 正因為變化才與眾不同
絶対に折れない自我だ
絕不屈服的自我意識
父さん　母さん
爸爸 媽媽
お屋敷に帰りたいよ
我想要回宅子裡
侍の子がいつの間にか盗賊になって
武士的孩子什麼時候變成了強盜
もう僕には　何が正しいのか　わからない
我已經不知道什麼才是正確了
泣くな　桐馬
不要哭 桐馬
弱みを見せりゃ死ぬぞ
表現出軟弱就會死
正しいかわからねえなら　オレだけを信じろ
你不知道什麼正確 那相信我就好
オレは兄貴だ
我是你大哥
兄は弟の道標だ
哥哥是弟弟的指引
オレはいつでも正しい
我總是正確的
こんな化物が実在するなら　仙薬の話もマジだな
這種怪物都能存在 看來仙藥不是騙人的
よし
好
決めたぞ
決定了
化物も罪人も片っ端から皆殺す
怪物和犯人一併殺光
そうすりゃ仙薬探しも邪魔が入らねえだろ
這樣就不會有人妨礙我們找仙藥了吧
見つけた仙薬は俺達で飲むんだ
找到仙藥 我們喝了
俺達の生き方に　もう誰も死すら口出しできねえようにな
我們要怎麼活 就讓死亡都別想左右我們
果たしてそう上手くいきますかね
會有想像中那麼順利嗎
ここは危険な島です
這座島很危險
これから出くわすとなれば
接下來將要遇到的人
この窮地を生き抜いたことになる
都是能在這困境中活下來的
それだけ脅威だということです
其威脅程度自不用說
弱い者は淘汰されているでしょう
弱者想必都會被淘汰掉吧
そっと重ねてみた
輕輕地重疊
だけどもはみ出した端の方だけ破った
可是露出的一角已經破碎
だけどあなたはそのままでいいと
但你說這樣就好不用在意
散らかった欠片をもう一度繋いで直してくれた
於是將散落的碎片拼合  重歸完整
心は紙一重
心與心只隔著紙
その心を感じていたい
想要感受著你的心
いつの日も　明ける明日を待って
無論何時  都在等待天明的那一天
儚い夢に焦がれて
虛無縹緲的夢  只有苦苦思念
あなたは誰かを今日も想いながら
今天你的心中也全是那人的身影
胸に抱いた願い　追い続けるのでしょう
還是會不斷追尋心中的願望吧
いつかその声が届きますように
祈禱有一天那聲音能夠抵達
何度傷ついても　守り続けた愛が
無數次受傷都不會改變的愛
いつかあなたを包みますように
願有一天能夠擁你入懷